r rats you understand scum from
r ratas lo entendéis gentuza de
South America but since people are short
Sudamérica pero como la gente son corta
scum from South America Obviously
gentuza de Sudamérica Obviamente todos
not all who are in the youth are scum
los que está en la chavalería no son
Obviously not but the
gentuza Obviamente que no pero la
majority that comes to throw [ __ ] at you like it
mayoría que viene a tirarte [__] como
happened to me when I have punctured Some
me ha pasado cuando me ha pinchado Algún
channel I mean sometimes the live
canal O sea alguna vez el directo
being in youth well already has its
estando en chavalería pues ya tiene a su
people that do the dirty work eh
gente que le hace el trabajo sucio eh A
I was referring to those people scum from
esa gente me refería gentuza de
South America because obviously the
Sudamérica porque obiamente la
youth Where are they from France
chavalería De dónde es de Francia De
Where are they from lam No well there is
dónde es de lam No pues ya está
South America nothing more I don't I'm not
Sudamérica nada más Yo no yo no soy
racist eh I don't I don't know if you and for a while
racista eh yo no no sé si tú y un rato
the youth are from
la chavalería es de
latan I already gave it in a bottle in l not in a bottle I'm not
latan ya lo di en bote en l no en bote
telling you I'm from Bilbao I don't know
no te digo yo Yo soy de Bilbao No sé a
maybe Bilbao now I found out
lo mejor Bilbao ahora me enterado
youth from llatan say from
chavalería de llatan dice de
South America Oh this has been very strong
Sudamérica Oh esto ha sido muy fuerte
this has been very strong I mean
esto ha sido muy fuerte o sea
Tania has the reason why
Tania tiene el motivo por el
we have a problem with her okay I
que tenemos un problema con ella vale
'm reading I'm reading the chat
Estoy leyendo Estoy leyendo el chat
youth
chavalería
present let's see those are my Latinos Javi
presente a ver esos son mis latinos Javi
oliveira with  conquering Latin America
oliveira con conquistando latinoamérica
Javi Oliveira conquering Latin America
Javi oliveira conquistando latinoamérica
eh who would have thought it eye eh eh eye eye my
eh quién lo diría ojo eh eh ojo ojo mi
people South American Spanish well well well
gente Sudamericana española bueno bueno
that You'll say it so op the same
bueno eso Lo dirás tú tan op lo mismo
French Yes sir the reason why
francesa Sí señor el motivo por el que
we are angry with
estamos despechados con
Tania
Tania
audio of him who are there on his channel
audio de él que están ahí en su canal
people right hand of him I'm not saying this
gente mano derecha de él esto no lo digo
as a joke eh I mean people hand the
en broma eh o sea gente mano la mano
right hand of him who are there on his channel they
derecha de él que están ahí en su canal
wrote to me and everything and sometimes he
me escribieron y todo y a veces también
has also spoken out and the other and the other eh
se ha pronunciado y la otra y la otra eh
and they told me that Javi wanted me for the
y me dijeron que Javi me quería para el
channel and I said that nana is from China
canal y yo dije que nana es de la China
yes this really If this guy had
si este en realidad Si este tío hubiera
been good people not a traitor who would have
sido buena gente no un traicionero que
liked the fuss because I
le hubiera gustado el follón porque a mí
like it too we already know that you like cue Wait
gusta ya sabemos que te gusta cue Espera
wait there's another one to sell you for his
espera que hay otro te vender para su
channel look at you guy told him that they were
canal mires tú tío le dijo que eran unos
informal practically says Okay we
informales prácticamente dice Bueno
can call Tania to come up
podemos llamar a la Tania para que suba
yeah no he keeps remembering me it
si que no no para de acordarse de mí
's you dude who wanted me for your
eres tú tío que me quisiste para tu
channel and since I didn't sell myself he's screwed that's why
canal y como no me vendí está [__] por
dude that's what  It hurts Javi
eso tío eso es lo que le duele al Javi
that I didn't leave for his channel, Javi
que yo no me fuera para su canal el Javi
wanted them to be on his channel
quería que ellos estuvieran su canal
How many times even Laig said that being
Cuántas veces hasta laig dijo que estar
in Corrillo is perfectly obvious Of
en Corrillo perfectamente obviamente
course, yes, we have the audiences, I
Claro que sí yamos las audiencias yo lo
know This is what she's telling me with 190
sé Esto me lo está diciendo con 190
viewers, eh, but I'm not a sellout
espectadores eh pero no soy una vendida
There are my principles that I don't sell out
Ahí están mis principios que no me vendo
and you in this clip you sold out, you
y tú en este clip te vendiste te
sold out How much did you get Javi jav You signed the
vendiste Cuánto sacaste Javi jav Te
wrong person Javi,
equivocaste de fichaje Javi
before sharing the screen with you, I'd
antes que compartir pantalla contigo me
become a
hago monja
Benedictine nun, like I told you, no, but she
benedictina como te digo no pero ella lo
says it completely convinced, eh. I mean,
dice completamente convencida eh O sea
she says it completely into her
ella lo dice completamente metida en su
role, completely convinced that
papel completamente convencida de que
someone, my right hand man,
alguien mano derecha mía le ha
has filed away that I wanted her here as a collaborator and since she hasn't accepted me, well, I'm angry, I've never spoken to Tania in my life, in private, never, well, and almost not even in public Because since she's blocked me on
Porque como me tiene bloqueada en
Twitter since the end of time, you
Twitter desde el confín de los tiempos
know, well, neither
sabes pues tampoco
but my goodness, whoever Tania's right hand man is, I
pero madre mía quien sea la mano derecha
mean, Javi's, who talks to
de Tania o sea de Javi que habla con
Tania, I
Tania que
know,
se Que la
Pick her up, you  you sold you sold out he says and it's
levante te vendiste te vendiste dice y
like but Tania what the [ __ ] are you
es como pero Tania qué [__] estás
talking about if you weren't there I mean she shows me
hablando si tú no estaba O sea me pone
the video of my reaction to the Win
el vídeo de mi reacción al vídeo de Win
michu video from
michu de
2017 in which I trust them I was
2017 en el que yo confío en ellos estaba
with the miare story that I
con la historia de la miare que yo me
believed what she said that the other
creía lo que ella decía de que el otro
was an abuser I don't know what you sold out
era un maltratado no sé cuá te vendiste
man Tania you sold out No you weren't there there
hombre Tania te vendiste No tú no
was a series of
estabas hubo una serie de
events with which
acontecimientos con lo que se fue
the story of the people
desmontando el relato de la gente a la
you support today was dismantled you weren't there don't make a
que tú apoyas hoy tú no estabas no hagas
fool of yourself Tania nobody sold out nobody
el ridículo Tania nad se vendió nadie se
sold out that was a series of
vendió eso fue una serie de
events over a series of
acontecimientos durante una serie de
months you weren't there in fact that video is
meses tú no estabas es más ese vídeo es
from
de
2017 and I started to be against
2017 y yo empecé a estar en contra de
those people in
esa gente en
2019 Look if she doesn't know what she's
2019 Fíjate si no sabe de lo que está
talking about and she talks and today I was
hablando y ella habla y hoy Estaba
also posting things about fights of mine
poniendo cosas también de peleas mías
with a youtuber she put up a c de ler len
con youtuber ha puesto un c de ler len
telling me I don't know what about Turbo plan
diciéndome no sé qué de Turbo plan
telling me I don't know how much t that you  you're not that
diciéndome no sé cuán t que tú no estás
you don't even know who they are and
que tú no sabes quiénes son siquiera y
what they've done but no but they
lo que han hecho per no pero le
tell her they tell her and she takes a
cuentan le cuentan y ella pues coge un
manipulated clip from here another manipulated clip from
clip de aquí manipulado otro clip de
there she makes a mess and
allá manipulado hace un batiburrillo y
comes out and says it's that she wants to fight a bull in
venga espresa es que quiere torear en
a plaza that she doesn't know she wants to fight a bull in
una plaza que no sabe quiere torear en
a place that she doesn't know because she doesn't
un sitio que ella no sabe porque no
even have the capacity for that what she has to
tiene capacidad ni siquiera para eso
do is a
ella lo que tiene que hacer es una
kind of Belén Esteban but shorter
especie de Belén Esteban pero más corta
one say that you don't know the anger she
uno digas eso que no sabes los cabreos
got when I told her that you
que pillaba cuando yo le decía que tú
looked like Jorge Javier Vázquez and she
parecías Jorge Javier Vázquez y ella
Belén Esteban It's that she reminds me of me she
Belén Esteban Es que a mí me recuerda a
reminds me of Belén Esteban but she's
mí me recuerda Belén Esteban pero es más
shorter eh Because see she's smarter than
corta eh Porque ven est más lista que
her She's short she reminds me see
ella Ella es corta a mí me recuerda ven
Esteban talking eh but a lot of
Esteban hablando eh pero muchísimo
chacana that but it's that it looks a lot like
chacana que pero es que se parece mucho
with the okay okay it looks a lot like she's very
con el vale vale se parece mucho es muy
short it's that she's very very short she's a very very
corta es que es muy muy corta es una
short person who is
persona muy muy corta que te está
telling you that in a civil if the person
diciendo que en un civil si la persona
sued does not show up in the
demandada no se presenta en la
chiva that's
chiva ya
it from now on we can go insulting for
está de ahora podemos ir insultando por
the cald we present and that's it that's it
la cald presentamos y ya está ya está
per  Of course but apart from that trust me
per Claro pero que aparte de que fíate
look if you have to be short
fíjate si tienes que ser corto ya
just to say that throughout
simplemente para soltar eso durante todo
the day having thought about it I understand
el día haberlo pensado entiendo hasta
until your live you have
hasta que ha llegado tu directo lo has
said it I mean if they file a
soltado O sea que si te ponen una
lawsuit against you if you don't take it they
demanda si tú no la coges la
file it and it's
archivan y es
like what head fits then V truc
como qué cabeza cabe entonces V truc
floor clear case advice to Loli and
suelo claro caso consejo a Loli y por
that's why Loli and Of course of course but still
eso la Loli and Claro claro pero todavía
still eh Imagine you're wrong because you
todavía eh Imagínate te equivocas porque
don't think okay But when the world is
no piensas vale Pero cuando t mundo está
saying Tania you see logic in what you
diciendo Tania tú le ves lógico a lo que
're saying still today she starts
estás diciendo todavía hoy arranca
straight and continues denying me if they
directo y sigue negándome a mí si l
list Rebellion or
listan Rebeldía o
not how strong she is obtuse she is an
no qu fuerte es obtusa es una persona
obtuse closed person very short and very
obtusa cerrada muy corta y muy
obtuse I'm not that smart but
obtusa yo no es que sea muy lista pero
I always tell my father that
yo siempre hoy decir a mi padre que la
ignorance gives courage but she's
ignorancia da valor pero es que ella
boring she's proud of being it I mean she
aburre se enorgullece de serlo o sea
boasts of being it you know how it
presume de serlo sabes cómo que se
feels she speaks to you with such words and
siente te habla con unas palabras y una
such superiority
superioridad tal